Eelmistes osades...
Oleme sõbrad?
- Oleme sõbrad, G.
G ütles, et kõik on otsustatud.
- Ta ei tea, et me kohtume.
Sa teed veel ühte asja.
Võtad mõrva eest süü enda peale.
Mida sa tegid?
- Midagi halba.
Olen Destiny Gonzalese vend.
Tean, et ta suri teie pärast.
Ära seda mulle pahaks pane.
Tuled laevale ja sa jääd ellu.
Jääd sõpradega siia ja sa sured.
Aitab juba!
Ei!
Sa tegid otsuse,
mis võttis minult kõik.
Sul polnud vaja mu isa tappa.
Sa otsustasid ta tappa.
Nüüd peame kõik võtma.
Enne seda elu oli teine.
Enne seda keha oli teine.
Kiitkem valgust!
- Kiitkem valgust!
Kiitkem valgust,
mis läbistab pimeduse. - Kiitkem.
Maa võib hakata värisema,
taevas võib vihmast kuivada,
valgus hoiab meist valu eemal. Aamen.
Aamen!
Palun aidake teda.
Tulime väga kaugelt. Me vajame teid.
Te otsite valgust.
Lapsed, uskuge,
siis toob valgus teile uue elu.
Ja valgus võidab pimeduse!
Aamen!
- Aamen!
Kas tohib, jutlustaja?
Tere, mina oled doktor Jonah.
Melbourne'ist kutsutud spetsialist.
Mul on nii kahju,
et teid on nii kaua siin hoitud.
Tundub,
et ameeriklasi ei huvita raske töö,
kui asi puudutab
võimalikke nakkushaigusi.
Olete julge mees, et siia tulete.
Meditsiini suurimad läbimurded
jääksid olemata,
kui arstid elaksid oma elu hirmus.
Te olete küll väga huvitav juhtum.
Ma tahaksin teie ravimiannust muuta.
- See on alati raskeim osa.
Valus ja ränk. Meile mõlemale.
Suuremalt jaolt teile.
Käib võitlus kontrolli pärast.
Hakkate vähehaaval aega kaotama,
kuni lõpuks on kõik minu.
Ja teid enam pole.
Te võitlete haiguse, mitte minuga.
Ma tulin vaid aitama.
Soovin, et oleks mõni muu viis,
aga vajalikku tehnoloogiat pole veel.
Ei, ei, ärge tehke! Te surete!
- Mitte miski ei sure kunagi.
David Ellerh.
Sina! Sa tunned mind?
- Olen olnud sinuga juba kaua aega.
Mis sa arvad,
kust see kõik tulnud on?
Kõik, mida oled oma
kaaslastele siin õpetanud, on tõsi.
Võime siseneda oma sügavamasse
teadvusesse, näha Spektrit...
Õpetan sulle kõike, mida pead teadma.
Ja sina tood maailma mu valguse.
Esimene ULTRA. See oled sina.
Me ehitame koos
kauni tuleviku, David.
Aura, Frances,
kas suudate seda uskuda?
Tere, kullake. Mis su nimi on?
Leslie.
- Väga meeldiv, Leslie.
Tõusku tee sulle vastu,
puhugu tuul alati selja tagant.
Puhka rahus, PRIDE.
- Puhka rahus. - L'chaim.
Nüüd, kui see on surnud,
ärme kõnele sellest enam kunagi.
See on aborigeenide tava.
- Mida tead sina aborigeenidest?
Surnutest rääkides...
Olen väga rahul, et Jonah on surnud,
aga see, mida me teadlastena
kogesime ja pealt nägime,
ja muidugi kinnisvarainimestena...
- Mujal ongi elu.
Ja me saime sellega kontakti.
- Me hävitasime selle.
Kosmoselaev on hävitatud
ja Jonah samuti. Meie võitsime.
Tõsi. Kui minult küsida, siis
peaksime Nico auks klaase tõstma.
Ta tegi, mida oli vaja teha.
Igaüks meist oleks seda teinud.
Ma soovin, et ta poleks seda teinud.
Ta on alles laps.
Nico teadis, mida ta tegi.
Ja tal oli selleks õigus.
Ta tegi meile suurepärase kingi.
Oleme lõpuks ometi vabad.
Ja nüüd, kui me lapsi
ei otsita taga Destiny mõrva eest...
Ning Jonah neid enam ei ähvarda...
- Neil on aeg koju tulla.
Me peaksime laiali minema
ja välja mõtlema järgmised sammud.
Me vastutame vaid omaenda laste eest.
Kogu lugu.
See on tõesti lõpp.
Et leiaksime oma lapsed!
- Ja kolmemeetrise dinosauruse!
MARVELI JOOKSIKUD
Ma tean, et sa tahad mängida,
aga palun anna see mulle tagasi.
Kätte sain! Tubli tüdruk!
Alex läheb närvi, kui näeb,
et Lace tegi seina veel ühe augu.
Ta tajub minu energiat.
Olen liiga elevil,
et ta suudaks rahulik olla.
Kas see on avaldus
kolledžisse astumiseks?
Kas selleks ei pea olema
keskkool ära lõpetatud?
Võin lõpetada ka neti teel.
Ma ei tea,
pole veel kõike läbi mõelnud,
aga ma arvan, et mul on seda vaja.
- Kust sa üldse avalduse said?
Meil pole isegi postkasti.
- Mu raamatukogukaart kehtib veel.
Ja edasi? Sa jätad meid maha?
Kus see Smith üldse asub?
- Massachusettsis.
Tule minuga kaasa.
Kui saan 18, siis lapsendan su.
Ja mis saab Chase'ist?
Ta on 70% oma ajast ilma särgita.
New-Englandis on ju külm?
Me püüame kõigepealt välja uurida,
kas meil üldse on mingit suhet.
Ta pole sulle andestanud,
et sa ta haiglas nurka surusid?
Oleksin öelnud
seda veidi peenemalt, aga...
Ei, ta pole andestanud.
Hei. Teil peeglit on?
Minu oma jäi puuonni,
mis on nüüd hõivatud.
Ma tõesti ei taha sinna tagasi minna.
- Ikka. See on kõige normaalsem.
Sa lähed kolledžisse?
- Jah. Vähemalt mõtlen sellele.
Ma lihtsalt kandideerin.
Kuna Jonah't pole enam,
siis olukord ehk rahuneb.
Mis ei tähenda, et Jonah surm
või see, et sina ta tapsid, on rahu.
Aga mina ei vali pooli.
Ma kuulsin, kuidas te Karolinaga
tülitsesite. Palun vabandust.
Pole vaja. Kõik on korras. Tõesti.
Pole hullu, kui kõik pole korras.
- Me isegi julgustame seda.
Ma tegin, mida ma tegin,
ja ma ei saa seda enam muuta.
Ei, Gerti plaan
võiks meid kõiki inspireerida.
On aeg edasi liikuda.
Ütlen lihtsalt, et see kassatüdruk
oli viimasel korral väga abivalmis.
Kutt, kuulsin sind. - Kuidas sa müüd
kõigepealt värskeid mune ja peekonit
ning siis kolm päeva vanu
pitasid ja mädaõunu?
Vähemalt saime kana. Valk on hea.
See on Old Lace'ile.
Ta vaatab mind viimasel ajal veidralt
ja ma ei taha julgustada
tema ebasõbralikke mõtteid.
Tunnen puudust ajast, mil hädaldasin,
kui pidin ema toidukottidega aitama,
sest nüüd antakse mu ainus poolsöödav
toit mu pruta lemmikloomale.
Lõpeta minevikule mõtlemine.
Meie vana elu ei ole enam.
Oled kindel? Tundub,
et me vanemad on nüüd meie poolel.
Su isa tuli surnust tagasi
ja see ajab sul aju sassi.
Ma mõistan, Chase,
aga me vanemad on ikka mõrvarid.
Ja siis? Me jääme igaveseks
sellesse pentsikusse häärberisse?
Meie kuuekesi koos
oma ülisuure iguaaniga?
Ära Gertile niimoodi ütle.
Ega iguaanile.
Sõpru sa sellega ei võida.
- Mida iganes.
Aga tean seda, et elu
muutub häärberis kiiresti ahistavaks.
Hakkame kavandama
väljumisstrateegiat.
LA-d raputas järjekordne maavärin,
kesklinnas nähti suurt plahvatust.
Victor Steini disainitud ilmaõhupall
sai maavärinas kannatada
enne selle kavandatud starti.
Stein kasutas seda apsakat ära,
et teavitada üldsust oma
naasmisest pärast terviseprobleeme.
NEMO aktsiad tõusid...
Saan ma aidata? - Mul on vaja
kohtuda ringkonnaprokuröriga.
Mul on tõendeid
ühe inimese süütuse kohta.
Mis on süüdistus?
- Mõrv.
Sa sundisid mind selle pärast
tipptunnil siia sõitma?
See pole niisama pidu, vaid alibi.
Tüdruk, kes Dariusega koos on,
tõi selle paari tunni eest.
See tõestab, et mees pole süüdi.
Kas sa tahad mulle öelda...
- Just.
Pidu toimus samal päeval,
kui Destiny Gonzales tapeti.
Tüdruk on valmis tunnistama, et ta
õemees ei lahkunud tol õhtul majast.
Darius on surnud.
Mis seal vahet on,
mida ta tegi või ei teinud?
Tüdruku jaoks on.
Ta ei loobu sellest.
Abiprokurör
tõi selle õnneks kohe meie kätte.
Sel pole õnnega midagi pistmist,
kui talle lojaalsuse eest makstakse.
Meie õnn ei tohi kaduda.
See tüdruk ei tohi avastada midagi,
mis teieni juhatab. Või minuni.
Awol.
- Jah, boss.
Awol võib salvestise hävitada,
et see kellegi teise kätte ei satuks.
Jätke see minu hooleks.
- Mis puutub tüdrukusse...
Tee seda, mida sa alati teed.
Saada talle sõnum.
Oleksime pidanud Topherilt
rohkem linnakoriluse nippe õppima.
Jah, ta oli ettearvamatu, aga oskas
prügikastist terve eine välja võluda.
Kui keegi seda välja ei ütle,
siis teen seda ise.
See, mis augu juures juhtus,
oli kohutav. - Jah, teame.
On sul midagi vaja?
Kas me saame midagi teha?
Korraldame veel ühe matuse.
Aga mitte nõidusesugemetega.
Aitäh, Molly.
Mul on vaja lihtsalt vaba päeva.
Vaba... - Kõigest. Mind ei huvita,
mis meil täna missiooniks on.
Mina ei osale.
- Mis sul plaanis on?
Sõidan bussiga randa või matkan
kanjonis. Ma pole veel otsustanud.
Äkki me vajame kõik seda?
Vaba päeva.
Mis on? Just rääkisid mulle,
kui ahistav siin olla on.
Aitäh selle eest. - Sul on õigus!
Meile kõigile kulub puhkus ära!
Ja homme otsustame,
mida me edasi teeme.
Wilder,
mida sina oma vabal päeval teed?
Uurin välja,
kas mul on mu tüdruk alles.
Nii armas. Ütle tädile tere!
Ütle tere, Xerxes. Tere!
Ma istun nüüd. Aita mind.
Kas seda tehakse nii?
Tere.
Kuidas muutub "Jäta mind rahule"
sõnumiks "Kohtume haiglas"?
Mida ma siis nende nunnude
õhupallidega peale hakkan?
Sa tead ju, et see salvestab heli?
Vaatame seda 20 aasta pärast
Xerxese pulmatseremoonia ajal
ja teised kuulevad vaid seda,
kuidas haiglast koju minnes
Pisi-Wilder sinuga tülitseb.
Ma ei taha sinuga rääkida, Alex.
Ja ma ei taha sind ka näha.
Aga sa lõpetasid kõne ära enne,
kui sain sulle Dariusest rääkida.
Sul pole meile midagi rääkida.
- Liv, sa arvad, et talle seati lõks
ja mina arvan, et sul on õigus.
Seda tegid minu vanemad
ja nende kahtlane organisatsioon
PRIDE. - PRIDE on kahtlane?
Täiega! Darius ei tapnud Destinyt.
Darius ei surnud narkodiili ajal,
minu isa tappis ta.
Ja siis lavastas
Dariuse kõiges süüdi. Jälle.
Tahan aidata teil teda vahele võtta.
Destiny Gonzales. Olen ta vend.
- Ära seda mulle pahaks pane.
Aura. Frances. - Tean, et sina
ja su kirik olete süüdi ta surmas.
Leslie.
Leslie... Ma tapsin inimese.
Mida ma sulle liialdamise kohta
olen rääkinud? - Tapsin küll!
Hakkasin ehitusplatsile sõitma,
see kutt vist järgnes mulle.
Ma ei tea.
Ta teadis igasuguseid asju.
Et lapsi on kaduma läinud ja...
Olgu, alusta otsast peale. Mis kutt?
Destiny Gonzalest mäletad?
Tema vend. Tal oli püstol.
- Mille sa kirikusse tõid?
Palun vabandust, Leslie. Ma ei tea.
Ma ei taha sind sellesse segada,
aga ma arvasin,
et sa oskad mind aidata.
Sa võid paluda Jonah't.
Või helistada PRIDE-ile. - Ei.
Jonah ei saa enam aidata.
Ja PRIDE-iga on kõik.
Frank, Jonah on surnud. Oleme vabad.
Kuidas? Millal?
Me olime ehitusplatsil.
Ta valmistus lahkuma ja...
Ütleme nii,
et ta ei jõudnud oma lennule.
Sa oled alati olemas, ilma alguse
ja lõputa, universumiga üks...
Palun, palun tõuse püsti.
- Mida?
Kui ma ütlesin, et oleme vabad,
siis mõtlesin seda,
et me oleme vabad
kõikidest oma kohustustest.
Ma panen kiriku kinni. Kohe praegu.
Miski sellest pole päris, Frank.
Kõik, millesse oleme uskunud,
on tulnuka hullumeene jamps,
mida ta mu isale ette söötis.
Ma ei lase
tema sõnumil rohkem levida.
Sa ei saa seda teha! Mitte praegu!
Oleme lõpuks saanud endale järgijaid,
koguduse, mille nimel
olen töötanud kogu oma elu.
Mul on ka sõnaõigus.
Me ei saa pärast kõike juhtunut
lasta inimestel edasi uskuda.
Aga mina? Ma tapsin inimese.
Ta laip on mul auto pagasiruumis.
Ma ei suuda uskuda, mis toimub.
Ma ei saa niimoodi lõpetada.
Mida ma peaksin tegema?
- Frank, olgu.
Ma helistan viimast korda PRIDE-ile.
Pärast seda pead üksi hakkama saama.
Ütlen viimast korda jah.
See oli must Suburban.
Jah, sain aru. Kas see
pole mitte Darius Davise tüdruk?
Peaksite küsima seda, kas ma
nägin meest, kes meid tulistas.
Ning mu vastus on jah.
Ta on üks me naabritest.
Ta nimi on Anthony miski.
Ma ei tea, teda kutsutakse Awoliks.
Preili, see kõlab nagu jõugusõda.
Ma räägin pealikuga, aga...
Kas te teete nalja?
Keegi tulistab haiglat ja teie...
Teil on tõenäoliselt õigus.
Siin on kindlasti teisigi,
kes teid vajavad.
Meiega on kõik korras.
See, mis siin toimus, Liv?
See oli rumal.
See kutt Awol, kellest sa rääkisid,
ta on nüüd võmm.
Läks ühest jõugust teise.
On korrumpeerunud politsei osa.
Kas sa tahad öelda...
- Võmmid ei tee sellest välja,
kuna autos oli üks nende seast.
Ma ütlesin, et ära mine selle
advokaadi jutule. See oli hoiatus.
Järgmine kord nad mööda ei lase.
Seega järgmist korda ei tulegi.
Hei!
Sa räägid mulle ära kõik,
mida sa sellest asjast tead.
Sul on aeg kohtuda mu sõpradega.
Las ma arvan.
See on sinu jõuk, väike Wilder.
Mitte minu majas.
Ma ei lase oma lapselapselapse
lähedale ühtegi pisipätti.
Garaaži! Kohe!
Su sõbrad hoiavad madalat profiili.
- Aga nad saavad aidata.
Ma luban. Palun usalda mind.
Livvie, palun valmistu oma esimeseks
Alex Wilderi missiooniks.
Kas ma tohin kohe lahkuda või...
Või aitad tabada Dariuse tapjat,
Geoffrey Wilderit.
Me teame,
et Darius tapeti Gordoni hotellis.
Kui ma häkin nende süsteemi sisse
ja suudan seda tõestada,
siis läheb mu isa vangi.
Ja peseme ka Dariuse nime puhtaks.
Sa saadaksid omaenda isa vangi?
- Mu isa on mõrvar.
Ta väärib elu lõpuni
vangikongis mädanemist.
Mida põrgut, Catherine?
- Mis on? Ma ju ütlesin,
et tahan endale
kogu PRIDE-i teavet Alexi kohta.
Rääkisin Floresega.
Ta tahtis anda
infot meie tellitud palgamõrva kohta.
Väga hea. Kuidas läks?
Halvasti. See ebaõnnestus, Cat.
Kas sa teadsid, et me poeg oli seal?
- Mida? Miks?
Ta kurameeris Tamari õega.
Ta oli Tamaril ja ta lapsel külas.
Sest jah, Cat, sa lasid
tulistada oma lapse ja tite pihta.
Alex... Jäi ta terveks?
Sa pead selle heastama.
Mina suudan sind vaevu vaadata
selle pärast, mida Dariusele tegid.
Mis sa arvad, kas su poeg suudab?
Te hoiate mind täna rakkes.
Pagan, olen pahviks löödud.
See on Franki töö?
Ma ei arvanud,
et ta selleks võimeline on.
Sinust ma seda usuks.
- Tänan komplimendi eest. Palun.
See on viimane kord,
kui sa meist kuuled.
Lähed puhkusele? - Ei, see on
viimane kord, kui PRIDE-ist kuuled.
Ja mis saab minust?
Mulle meeldivad need ümbrikud.
Me ei vaja enam su teeneid.
Pead leidma mõne teise tapahimulise
seltsingu oma taskuid täitma.
Darius tapeti siin.
Kui üldse keegi viietärnihotellis
liigelda oskab, siis meie.
Meie vanadest eludest
on sel korral kasu.
Asi on nii...
Hotelli parkijad
on maailma suurimad lobamokad.
Nad teavad, mis sul autos on
ja diskreetsus neid ei koti.
Nad märkavad raudselt,
kui ette sõidab 70ndate Rolls.
Me jätame auto tänavale,
uudishimulikest silmades eemale.
Ja loodame, et ei saa parkimistrahvi.
Kõige hullem on concierge.
Käsutab alluvaid, on ise ka alluv.
Täielik kontrollifriik,
tahab ennast tõestada.
Temast hoiame eemale.
Tunnen oma kuklas Gerti hukkamõistvat
pilku. Ta võib olla ka naine.
Me siseneme teenindusukse kaudu.
- Kui me ei taha silma jääda,
miks me siis katusekorterite
korrusele sõidame?
Turvasüsteem on suletud vooluringis.
Pean salvestistele ligi pääsemiseks
juhtmega ühenduse looma
ja seega ühte tuppa pääsema.
- Kuidas me tuppa sisse saame?
Tõehetk. Kasutan Brociouse meetodi
üht variatsiooni ja olemegi sees.
Katusekorter on kõige suurema
tõenäosusega tühi.
Mesinädalate sviit.
Ärge end liiga mugavalt tundke.
Meil on kõvasti tööd teha.
Siin saaks korraldada vinge peo.
- Kui sulle meeldib sitapeade stiil.
Mis asi on padjamenüü?
- Ma varastan vannitoa tühjaks.
Aitab, välja.
- Ütleb kes?
Sa võid majas voodi peal hüpata.
See pole hüppamine, vaid tants.
Austa kunsti.
Rikkusid osavalt ta tuju ära.
- Ära muretse, ta teeb seda mujal.
Ma ei talu praegu neid südameid.
Jalutan ringi ja tuulutan pean.
Olgu.
- Jah.
Äge. Pane uks kinni.
- Olgu.
Hei! Kuhu sa lähed? Tahan ka tulla.
Kas ma tohin ka tulla?
Kas sa võid olla 60% vähem rõõmus?
- Ei.
Olgu siis.
Nii et see oli sinu eks?
See siis ongi su elu? Su päris elu?
- Oli.
Koetihedus, padjamenüü,
Belgia šokolaad, vannisool.
Tead, mida 1% õigesti teeb?
Proovi seda.
Kui sa üritad mind niimoodi
voodisse meelitada... - Voodi peale.
Sul on olnud väga pikk päev.
Ja see võtab aega.
Ma ütlen sulle,
need padjad pole naljaasi.
Mõistad?
Mis sa arvad, kas keegi märkab,
kui ma need koju kaasa võtan?
Lace rebib need kohe tükkideks.
- Kuna ta näris su saapaid...
Mida sa teed?
- Topin näpatud kraami sinu kotti.
Ma ei taha näha, mis juhtub,
kui Fistigonid šokolaadisteks saavad.
Ei. Ei, mul on seal oma asjad.
Ma kavatsesin sulle sellest rääkida.
Vist. Ma kandideerin kolledžitesse.
See on mu unistuste kool. Et cetera
- Ja sa ei öelnud midagi?
Ma pole juba tükk aega seda teinud.
Sa pole minuga
peale haiglat rääkinud.
Ma olen vihane.
Sa varjasid minu eest olulist asja.
Ja nüüd jälle!
Tule!
Oleme siin. - Ei, peame
sinna minema. Pane see selga.
Tere?
- Ei, ma ei taha.
Tere. Vabandust.
Ärge pange tähele.
Meil on mesinädalate esimene õhtu.
Palun vabandust! Me ootasime
teid alles tunni aja pärast.
Las ma püüan seda heastada.
Saan ma midagi tuua? Pudeli Domi?
Miski kuluks ära küll.
Hea lahutusadvokaat.
Kallis, su ajastus on veidi...
- Ei, päriselt ka.
Kaks tundi ja juba ta
räägib minu mahajätmisest.
Ma ei räägi sinu mahajätmisest.
Ja sa ei koliks ju Massachusettsisse.
Kust sa tead?
Kust sa tead, mida ma tahan?
Esiteks, see on tüdrukute kool.
- Ma hakkan vist minema.
Ta ei küsi kunagi, mida mina tahan.
Või kas ma saan millegagi hakkama.
Sa võtad vastu otsuse, valetad
ja siis varjad asju minu eest.
Täpselt nagu seal haiglas.
Oleksid võinud rääkida, mis toimus.
Aga ei, selle asemel petsid mind
ja paljastasid mind mu emale.
Õnnelikke mesinädalaid!
Suur aitäh!
Ma tean. Lapsik.
Aga tead, mis veel?
Täiega seda väärt.
Tere, Vaughn. Pole kaua näinud.
- Karolina? Täname Spektrit!
Muretsesime end segaseks!
Räägiti jubedaid lugusid!
Et sa olid kaotanud valguse.
Ja siis veel see mõrv ja inimrööv.
Aga ma teadsin, et see polnud tõsi.
- Pidin veidi aega ära olema.
Ma unustasin midagi Jonah' kabinetti.
Ja sul on vaja abi sissepääsemisel,
ilma et koguduseliikmed liiga
palju päriksid. Ma mõistan.
Just. Saad sa mind aidata?
Ikka. Aga ma ei usu,
et sa midagi leiad.
Jonah läks
järjekordsele Euroopa tuurile.
Ta asjad pakitakse kokku
ja saadetakse talle järele.
On sul seal kõik hästi?
See ei kõlanud küll hästi.
Kas tahad, et tulen sisse?
Ei! Ei, kõik on korras.
Tahan, et sa... Kõik on hästi.
Karolina...
- Kõik on hästi.
Arvasin, et leian siit midagi.
Midagi temalt, meie perekonnalt.
Aga siin pole midagi.
Pole pilte, ajakirju, mitte midagi.
Ma ei saa aru.
Kuidas sind lihtsalt pole enam?
Wizey häälaktiveerimine.
- Mida?
Karolina, ma ei kuule sind.
- Vaughn, tasa!
Karolina Dean, sõnum aktiveeritud.
Karolina, kui sa seda kuuled,
siis su ema ei andnud mulle
võimalust sind tundma õppida.
Ma tahtsin
nii väga sind tundma õppida,
sulle oma lugu rääkida.
Iga laps on väärt oma isa tundma.
Siin peab kusagil puhkeruum olema.
Seal võib olla müügiautomaat!
Mul on veel mõned mündid alles.
Ostame sulle neid hapusid komme.
Või siis ei osta.
Tead, Gertil oli õigus.
Sa pead sellest rääkima.
Sau ei peaks minu käes olema.
Ma pole selle jaoks õige inimene.
Ja mina ei peaks suutma
veokit pea kohale tõsta.
Aga me saame muuta maailma
oma võimetega turvalisemaks.
See on kingitus.
Issand, see on nii imelik.
Läksin mesinädalate sviiti
valmis sättima
ning nad olid juba kohal.
Ja siis sain neilt telefonikõne,
et nende lendu lükati edasi.
Denveris!
- Raisk. Võmmid helistasid.
Hoiatasid,
et siia võib ilmuda grupp teismelisi.
Nad olevat ohtlikud.
Me peame minema. Kohe!
Ma olen sees! Sain sisse!
Keegi tunneb ennast mõnusalt.
- See oli missiooni jaoks vajalik.
Vastasel juhul... - Kas viskan
mõne sinu asja šokolaadi sisse?
Šokolaad sobib Fistigonidega hästi.
Seal! Pane mängima. See on Darius.
- Sa leidsid ta? Näita.
Ei, ei saa olla nii!
- PRIDE teeb kõik selle kaotamiseks.
Ei. Peab ju olema ka teine voog.
Peab ju olema mingi teine viis,
kuidas tõestada, et mu isa oli siin.
- Aga teised kaamerad?
Allkorrusel on poed.
Kõik hotelli sisenejad
läbivad fuajee.
Seega nad...
- Poodidel on oma kaamerad!
Väga osavalt võtsid au endale!
Tüüpiline mees!
Või ta oli lihtsalt armas
ja lõpetas ta... - Ära hakka pihta!
Vaatame siis.
Kõik, kes fuajees kõndisid,
möödusid sellest aknast.
Uurija Flores!
PRIDE-i palgal olev võmm.
Ning Awol!
Mees, kes meid täna tulistas.
Paistab, et nad ootavad kedagi.
- Jah, minu isa.
Ootame, kuni ta filmile jääb,
siis võime ära minna.
Kurat küll, Alex!
- See polnud su isa.
See oli su ema.
Memm?
See olen mina, Geoffrey. Wilder.
Ma tean, kes sa oled.
Mida sa siin teed?
Tulin Tamari juurde. On ta...
- Ta ei tule sulle lähedalegi.
Mitte pärast seda, mida sa tegid.
- Jäta ta rahule, memm.
Ma lubasin tal tulla.
Ma olen lapse juures.
Mida sa soovid?
Mu tehing Dariusega oli aus.
Krunt on nüüd sinu oma.
Ma ei saa teha olematuks seda,
mis juhtus, aga saan kindlustada,
et tema perekonna...
Sinu perekonna eest hoolitsetakse.
Lisasin midagi ka lapse jaoks.
Ma tean, et sul pole mingit põhjust
mind uskuda, aga mul on kahju.
Kõige pärast.
D kutsus mind alati oma kuningannaks.
Ta ütles,
et kingib mulle kunagi kuningriigi.
See tehing pidi olema millegi algus.
Sa võid ju arvata,
et me sotid on nüüd selged,
aga ma alles alustan.
Ma kavatsen
endale ise kuningriigi ehitada.
Nii et valva oma seljatagust.
Daamid, te kindlasti teate, et meie
oleme kiriku kõige vagamad liikmed.
Frank, mida sa soovid?
Ma kutsun te sisemist valgust
ennast ja kirikut aitama.
Kes see on?
- Ma ei tunne teda.
Ta pole kiriku liige.
Ja ta on liiga vana, et olla jooksik.
Ta polegi.
Ta on süütu mees, kellelt Leslie
elu võttis. Hoolimatult.
Aura, Frances, meil on probleem.
Ja selle nimi on Leslie Ellerh Dean.
Elasin enne seda meest, kellega
sina kohtusid, mitme teise mehena.
Nägin linnu kerkimas, religioone
tekkimas, tehnoloogiat arenemas.
See oli üksildane elu.
Ootasin,
et sinu maailm meile järele jõuaks,
et mu pere, sinu pere, vabaks saaks.
Aga kui sündisid sina, mu kallis,
siis tundsin nii sügavat sidet,
nagu pole kunagi varem tundnud.
Ma ei saanud seda kaotada.
Ohverdused, mida sa pealt nägid,
tehti selleks,
et püsiksin just sellisel kujul.
Sinu isana.
Ma ei saanud riskida teise peremeheg
ja seega sinu kaotamisega.
Võibolla sa ei suuda seda andestada.
Aga Karolina,
sinu saatus
on suurem kui kõik meie kokku.
Olen õppinud selles inimkehas elades
sind kogu hingest armastama.
Kanna seda endaga kaasas,
kui valmistud selleks, mis järgneb.
Mida te ikka veel siin teete?
- Kas te meie sõnumeid ei saanud?
Me peame lahkuma. Kohe!
- Lähme!
Alex, tule!
Trepp! Minge!
See ei hoia neid tagasi!
Molly, tule!
- Minge! Kohtume auto juures!
Kas te panete mind tõesti
vangikongi luku taha?
Mind? Kas te ei näe mind?
Ma olen 14aastane!
Tüdruk, istu.
Tere, Molly.
Nii tore on sinuga lõpuks kohtuda.
Tõlkinud Karita Mets
F&P